Aa Fasting

Ps 51:1-4,10-11
mamaa shuddha ridaye srijnos (Create in Me a Clean Heart) - C087 -mp3

2 Tim 2:20-21
Make us a clean and worthy vessel

Ku Mau Cinta Yesus Selamanya (Medley) -mp3

Teaching on Acts 12:10-17
- How great miracles happened when people gathered to pray

Welcome Holy Spirit
pavitra aatmaa (Holy Spirit we welcome You) - B514 -mp3

2 Chron 7:14
Song

१. मण्डली र सुसमाचार प्रचार
मत्ती २४:१४ - अनि राज्‍यको यो सुसमाचार सारा संसारमा सबै जातिहरूका लागि गवाहीको निम्‍ति प्रचार गरिनेछ, त्‍यसपछि अन्‍त्‍य आउनेछ।

* हामी एउटा सुसमाचार प्रचार को आगोझैं passion छ ।
* हामी मिशनको दर्शन हुनुपर्छ - अर्को जतिलाई सुसमाचार प्रचार को लागि ।

२. मण्डली र देशहरूलाई प्रार्थना
मत्ती २१:१३ - उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “यो लेखिएको छ, 'मेरो घर प्रार्थनाको घर कहलाइनेछ। ' तर तिमीहरूले यसलाई डाँकूहरूको अड्डा बनाएका छौ।”

प्रेरित १२:५, १२
5 यसरी पत्रुस झ्‍यालखानमा राखिए, तर तिनको निम्‍ति मण्‍डलीले परमेश्‍वरलाई बड़ो जोशसँग प्रार्थना गरिरहेको थियो।

12 यो कुरा तिनलाई थाहा भएपछि, तिनी मर्कूस भनिने यूहन्‍नाकी आमा मरियमको घरमा गए। त्‍यहाँ धेरै जना जम्‍मा भएर प्रार्थना गरिरहेका थिए।

* हामी धेरै मिहिनेती प्रार्थना हुनु भएको होस् ।
* हामी बढी प्रार्थना को सेनाहरू हुनु भएको होस् ।

३. मण्डली र पवित्र आत्माको शक्ति

प्रेरित १:८ - तर पवित्र आत्‍मा तिमीहरूमा आउनुभएपछि तिमीहरूले शक्ति पाउनेछौ, र तिमीहरू यरूशलेममा, सारा यहूदियामा, सामरियामा र पृथ्‍वीको अन्‍तिम छेउसम्‍म मेरा साक्षी हुनेछौ।”

गलाती ५:२२-२३ - तर पवित्र आत्‍माको फलचाहिँ प्रेम, आनन्‍द, शान्‍ति, धैर्य, दया, भलाइ, विश्‍वस्‍तता, नम्रता, संयम हुन्‌। यस्‍ता कुराहरूका विरुद्धमा कुनै व्‍यवस्‍था छैन।

* हामी प्रवित्र आत्मा हरेक दिन भरि पूर्ण भएको होस् ।
* पवित्र आत्माले हामीलाई हरेक दिन डोर्याउनु भएको होस् ।

४. मण्डली र सतावट
प्रेरित ४:२९-३०
अब हे प्रभु, तिनीहरूका धम्‍कीमाथि नजर गर्नुहोस्‌, र तपाईंका दासहरूलाई पूरा साहससित तपाईंको वचन बोल्‍न दिनुहोस्‌, र निको पार्नलाई तपाईंले आफ्‍नो बाहुली फैलाउनुहुँदा, आफ्‍ना पवित्र सेवक येशूको नाउँद्वारा चिन्‍ह र आश्‍चर्य कामहरू होऊन्‌।”

* हामी पूरा साहससित परमेश्‍वरको वचन बोल्‍न दिनु भएको होस्‌ ।
* नेपाल, मलेशिया, इराक, सिरिया, Nigeria, N. Korea, China, Vietnam, Bihar र अर्को देशका सतावट

५. मण्डली एकता
यूहन्‍‌ना १७:२१ - कि तिनीहरू सबै एक होऊन्‌। हे पिता, जसरी तपाईं ममा हुनुहुन्‍छ, र म तपाईंमा, त्‍यसरी तिनीहरू पनि हामीमा होऊन्‌, र तपाईंले मलाई पठाउनुभयो भनी संसारले विश्‍वास गरोस्‌।

भजनसंग्रह १३३
१ दाजुभाइहरू एकतामा बस्‍नु कति भलो र मनोहर कुरा हुन्‍छ।
२ यो त शिरमा लगाइएको मूल्‍यवान्‌ तेलजस्‍तो हुन्‍छ, जो हारूनको दाह्रीसम्‍म बगिआउँछ, जो तिनका पोशाकको कठालोसम्‍मै बगेर जान्‍छ।
३ त्‍यो हेर्मोन डाँड़ाको शीत सियोन पर्वतमा परेजस्‍तै हुन्‍छ। किनकि त्‍यहीँ परमप्रभुले सदाकाल जीवनको आशिष्‌ खन्‍याउनुहुन्‍छ।
