AA1 Sermon

* परमेश्‍वरले सृष्टि गर्नु भएको अचम्मको उदाहरण प्रतापी सृष्टि हो घोडा । परमेश्‍वरले हामीलाई चकित पार्न र रमाइलोको लागि मात्र घोडालाई सृष्टि गर्नु भएन । तर मानव जातिको उत्साहको दौडको लागि पनि सृष्टि गर्नु भयो । अय्यूब ३९

* जब हामीलाई साहसिक साथीत्वको आवश्यकता पर्छ । तब उचित तरिकाले तालिम प्राप्त डररहित घोडा आवश्यक हुन्छ । द्धन्दमा पहिले नै तयार गरिएको (पद २४) विश्‍वास योग्यतासाथ द्रूत गतिमा दौड्ने घोडाहरू (पद २५) सिपाहीहरूलाई बोक्न प्रयोग गरिन्थ्यो ।

* परमेश्‍वरले अय्यूबलाई आफ्नो सर्वश्रेष्ठताको बारेमा सिकाउन आफ्नै सृष्टिलाई प्रयोग गरे पनि यो खण्डद्धारा परमेश्‍वरको संसारमा हाम्रो आफ्नो मूल्यको बारेमा पनि याद गर्न सक्छौं । हामी काम गर्नको लागि साधारण रुपमा सृष्टि गरिएका सुन्दर प्राणी होइनौ । तर परमेश्‍वरको स्वरुपमा सृष्टि गरिएका प्राणी हौं । घोडाको शक्ति अचम्मको छ । तर हरेक मानवको मूल्य अरु प्राणीहरुको पकडभन्दा उत्कृष्ट बनाइएको छ ।

* हामीले उहाँसँग सम्बन्ध राख्न र उहाँमा जीउन परमेश्‍वरले हामीलाई विशेष रुपमा सृष्टि गर्नु भएको छ । प्रकृतिको प्रतापी प्राणीको लागि परमेश्‍वरलाई प्रशंसा गर्दा हामी प्रभावशाली रुपमा खडा हुन्छौं । ताकि हामी “भयानक र अदभूत रीतिले बनाइएका छौं”। (भजनसंग्रह १३९:१४)

प्रार्थना – हाम्रो सर्वशक्तिमान परमेश्‍वर पिता तपाईको सृष्टिको लागि धन्यवाद छ । तपाईले हामीलाई आनन्द गर्न प्रतापी प्राणीहरू उपलब्ध गराउनु भएको छ । तर धन्यवादसाथ सृष्टिमा हाम्रो विशेष स्थान छ भनेर थाहा पाउन सहायता गरिदिनुहोस् ।

* परमेश्‍वरको सारा सृष्टिमा मानव जातिले मात्र पुनः सृष्टिको अनुभव गर्न सक्छन् ।

भजनसंग्रह १३९:१४ - म तपाईंको प्रशंसा गर्छु, किनकि म भयानक र अद्‌भुत रीतिले बनाइएको छु। तपाईंका कार्यहरू अद्‌भुत छन्‌, र त्‍यो कुरा म पूर्ण रूपले जान्‍दछु।

मेरो नाम जु टाट हो तर जुत्ता होइन ।

Pastor Ganesh Tamang
पास्टर गणेश तामाङ

हाम्रो आत्मिक जरो कस्तो रहेछ ?
गहिरो पुग्छ ?
के ख्रीष्ट येशूमा रहेछ ?
चारित्रिक चुनौतिक - कस्तो रहेछ ?
चारित्रि ठूलो चुनौति हुन्छ ।
के हाम्रो जीवन राम्रो गवाही दिन्छ ?
निश्‍चय स्वतन्त्र दिनुहुन्छ ।

लुका महतो

Pastor Lukas Gelawati
पास्टर लुकास गेलावाती

अर्जुन वाइवा

परमेश्‍वरको वचन:
१. पढ्नुपर्छ
२. हृदयमा राख्‍नुपर्छ
३. सुन्‍नुपर्छ
४. अध्यन गर्नुपर्छ
५. होशियारीसाथ पालन गर्नुपर्छ

मात्ति, मर्कुस, लुका, युहान्‍न र म

पास्टर राजन नगरकोटी

किन हामी परमेश्‍वरमा रहनुपर्छ ?
Why must we remain in God?

किनकि मेरो निम्‍ति जिउनु ख्रीष्‍ट हो, र मर्नु लाभ हो।
येशू हाम्रो जीवन हुनुहुन्छ ।
हरेक काम प्रभु येशू राख्नुपर्छ ।

कसरि परिवर्तन गर्न सकिन्छ ?
परमेश्‍वरको सन्तानको स्थान आवश्यक छ ।
हामी परिवर्तन गर्नुपर्छ ।
आफैलाई नम्र पारेर प्रार्थना गर्छ, र परमेश्‍वरलाई खोज्नुपर्छ ।

पर्खीनु uavah हिब्रु भाषा डोरीजस्तै बाँध्‍‌नलाई ।
हामी एकता जोड्नुपर्छ ।

ख्रीष्टीयान जीवनको रहस्य
हामी परमेश्‍वरको बिशेस मानिसहरु हुन्छौँ ।

परमेश्‍वरको विश्‍वासनियता र
मानिसको अनाज्ञाकारीता

Joseph Rai
Tek Bahadur BK
Jivan Katuwal
Dev Raj Rana Magar
Ganesh BK

जु टाट (Joo Tatt) ०१६-६९२९२९३

विश्‍वासीको इच्‍छा
विश्‍वासीको प्रार्थना
प्रार्थनाको उत्तर

यूहन्‍‌ना १५:७
तिमीहरू ममा रह्यौ भने, र
मेरा कुरा तिमीहरूमा रहे भने,
तिमीहरूलाई जे इच्‍छा लाग्‍छ माग, र
त्‍यो तिमीहरूका निम्‍ति गरिनेछ
<HR>
परमेश्‍वरको इच्‍छा माग्नुपर्छ र परमेश्‍वरलाई आज्ञाकारी गर्नुपर्छ

लूका २२:४२
“हे पिता, तपाईंको इच्‍छा भए, यो कचौरा मबाट हटाइदिनुहोस्‌। तर मेरो इच्‍छा होइन, तपाईंकै इच्‍छा पूरा होस्‌।”

मत्ती ६:३३
तर पहिले उहाँको राज्‍य र उहाँका धार्मिकताको खोजी गर,
र यी सबै थोक तिमीहरूका निम्‍ति थपिनेछन्‌।

भजनसंग्रह ३७:४
परमप्रभुमा आनन्‍दित होऊ, र उहाँले तिम्रो मनोरथ पूर्ण गर्नुहुनेछ

लुका महतो
विश्‍वासीहरूको भेट

१३ तारिख सुदन बुढाथोकी नेपालमा फर्कनाहुन्छ ।

Value of goodness in Christian life
ख्रीष्टीयान जीवनमा भलाइको मूल्य हुन्छ ।

बिस्वासीका बिचमा आदर र सहाकर्ये

विश्‍वासिको पहिलो काम : शैतानलाई इन्कार गर्नु
First job of believer: Reject Satan
दोस्रो कुरा: परमेश्‍वरको वचन आज्ञा पालन गर्नुपछ ।
Second: Then obey God's commands
हामी ठूला काम गर्न सकिन्छ पवित्र आत्माको शक्तिद्वारा
We can do great works through the Holy Spirit's power.

जीवन निर्णयमा आधारित हुन्छ।
स्वोर्गले हामीलाई जबजस्ती तन्दैन र जबजस्ती दकेदैन तर हाम्रो निम्ति सदैव हाम्रो ढोका खोलिराख्छ।

पास्टर बिजयको अन्तिम संगति हो ।

बनुन बनाउन बनाउनलाई

१. वरिपरी हेर्नु (लुका ६:१०) - के खाँचो छ?
२. माथि वा स्वर्गतिर हेर्नु (मर्कुस ७:३४, ६:४१) - परमेश्‍वरलाई हेर्नुहोस
३. अगाडीतिर हेर्नु

Hemanta Kafle
Shillong, NE India
email: hkusgak@yahoo.com
station4nations@gmail.com
Cell No: +91-9436111077; +91-9862405400
Facebook: hemanta kafle
Skype:hemanta.kafle

मलाई प्रयोग गर्नुहोस तपाईंको महिमाको लागि ।

Purpose-driven Life
Purpose-driven Church

१. मेरो मेरै हो तेरो तेरै हो
२. मेरो मेरै हो तेरो पनि मेरै हो
३. तेरो तेरै हो मेरो पनि तेरै हो

दुइटा चुनौती
१. पवित्र आत्मा बस्ने ठाउँ तयारी हुनुपर्छ
२. आफन्तको लागि सुसमाचार प्रचार गर्नुपर्छ ।

पास्टर पदम राई
२००५ मलेसियामा आउनुभएको त्यो ।

१ तिमोथी ६:१२ - विश्‍वासको उत्तम लड़ाइँ लड़। अनन्‍त जीवन पक्रिराख। यसैमा तिमीलाई बोलावट भएको थियो, जब तिमीले धेरै साक्षीहरूका उपस्‍थितिमा तिम्रो विश्‍वासको असल साक्षी दिएका थियौ।

Modelling - उद्धाहरण
Assisting - सहयोग गर्नलाई
Watching - हेरचाहा
Leading - उसलाई प्रभु समर्पण गर्नलाई

Change
Transformation
<HR>
परिवर्तन

.

गइरहेछु '।”

केशज्यू, हामी तपाईंलाई धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ, र परमेश्‍वरले तपाईंलाई धेरै आशिष् दिऊन् !

नेपाली खाना - दाल भात, गुन्द्रुक र माछा।

१. क्रिस्चियन धर्म विदेशी धर्म होईन।
इस्राएल एसिया महाद्वीप्‌‍मा छ।
२. परमेश्‍वरलाई देखनलाई सकिन्‍न।

<p align=center>
<BR>
होलिडे बाइबल क्याम्प २००९
सबैलाई जयमसींह !
सबैलाई स्वागत छ !
परमेश्‍वरले तपाईंहरू सबैलाई
धेरै आशिष् दिऊन् !

पास्टर हेमन्त काफ्ले
शिलोङ्ग, भारतबाट

येशूको

येशूको पाईलामा हिँड्नु:
●नम्रा र विनय हुनुपर्छ
●एक अर्कालाई प्रेममा सहान सक्नुपर्छ
