aa2 Sermon
utf-8~Aa2

वचन - पुत्र येशू ख्रीष्ट - परमेश्‍वर
प्रार्थना
आराधना
सङ्गति

परमेश्‍वर पिता - उद्धार गर्नुहुन्छ
पवित्र आत्मा - परमेश्‍वरको योजना पूरा गर्नुहुन्छ
पुत्र येशू ख्रीष्ट - शैतानको शक्ति रोक्नुभएको छ

सुभ बिहानी र शुभकामना र ख्रीष्टमा न्यानो अभिवादन, जयमसीह सबै प्यारो मित्रहरूलाई !

तपाईं आत्मा हुनुहुन्छ ।
तपाईंसँग प्राण छ ।
तपाईं शरीरमा जिउनुहुन्छ।

Eternal creation - angels (स्वर्गदूत)
Everlasting creation - mankind (मान्छे)
Temporary creation - animals (पशु र पन्छी)

iniquity - गल्ति बोल्ने
transgression - अपराध - खराब सोचविचार
sin - पाप - शारीरिक उधारण व्यविचार

Pastor Paul Yonzon
+91-9851245310

७ टाउको
1. मिश्र - Egypt
2. अस्सुर - Assura or Assyrian
3. बेबिलोन - Babylon
4. Media-Persia
5. Greek
6. Rome

राजनीतिक बलियो
धर्म बलियो
पैसा बलियो
Position

अनुग्रहको समय
अन्यजातीको समय
Rapture

हुकुमको गर्जन
प्रधानदुतको आवाज
तुरहीको आवाज

शरीर - माटोद्वारा - चिहान दब्छ
प्राण - पानीद्वारा - स्वर्गलोक जाने
आत्मा - परमेश्‍वरको सासद्वारा - स्वर्ग जाने

स्वर्गलोक - Paradise- Eze 28:13
स्वर्ग - Heaven

रोमी ६३ B.C. (Before Christ - प्रभु ख्रीष्टको जन्मभन्दा पहिला )
७२१ B.C. इस्राएललाई सिरियाले आक्रमण लग्यो ।
१९१७ A.D. पलेस्तीन देश शुरु भयो ।
दोस्रो विश्वो युद्ध - ६,०००,००० यहुदीहरू मारे ।

१९४८ AD इस्राएल देश शुरु भयो ।
David Ben-Gurion - पहिलो इस्राएलको प्रधान मन्त्री

पुरानो करार र नयाँ करार
<ul>
<li>परमेश्‍वरको चाहना यो छ कि तपाईं उहाँको सन्तान होस् ।
<li>येशू उद्धारकर्ता हुनुहुन्छ ।
</ul>

लिउक् विष्णु महतो
AeNON सङ्गती मिशन यात्रा
उदयपुर र सिन्दुल्पल्चोक
Ezra Academy, Banepa, Kavre

सबैलाई जयमसींह र नमस्कार!
स्वागत छ तपाईंहरूलाई हाम्रो नेपाली बाइबल क्याम्प २०१२ !

पानीको व्यवस्था बाहिर गरिएको छ।
हल भित्र खाना र पिउन मनाहि छ।
धन्यवाद !

पास्टर पासाङ्ग डेभिड शेर्पा

पास्टर महेश थान्जु

विजयी ख्रीष्टीय जीवन
रोमी ८:३७ - .... यी सबै कुरामा हामीलाई प्रेम गर्नुहुनेद्वारा हामी विजेताहरूभन्‍दा पनि अझ बढ़ी छौं।

तिमीलाई त्यो धन दिनेछु जसले अन्धकारमा बचाउनेछ। म तिमीलाई ती गुप्त स्थानमा जम्मा गरेको धन दिनेछु। म यसो गर्ने छु ताकि तिमीहरूले म परमप्रभु भनेर जान्‍‌नेछौ। म इस्राएलको परमेश्वार हुँ, अनि म तिमीलाई तिम्रो नाउँले बोलाउने छु।'यशैया ४५:३
पा. रूप नारायण तिम्सिनालाई स्वागत छ!
नेपाल बाइबल छर्च

Nepali Bible Camp Session 1
विश्वासीको जीवन वा ईशाईको जीवन
यशैया ५४:२ - तिमीहरूका डेरालाई ठूलो बनाऊ, तिमीहरूका ढोकाहरू फराकिलो पार। तिमीहरूको घर बढ़ाउन नरोक। तिम्रा डेरा ठूलो र बलियो बनाऊ।

हितोपदेश २९:१८ - जहाँ दर्शन-प्रकाश छैन, त्यहाँ मानिसहरू भाँड़िन्छन्। तर त्यो मानिस धन्य हो, जसले व्यवस्था पालन गर्छ।

दर्शन / प्रकाश कसरी आउँछ?
१. परमेश्वरसंग सोध्नुहोस् र कुरा गर्नुहोस् (उपबास र प्रार्थना गर्नु)
प्रार्थना भनेको परमेश्वरसँग घनिष्ठ सम्बन्ध हुनु हो।
उपबास भनेको खाना नखाइकन परमेश्वरसंग सोध्नु वा प्रार्थना गर्नु हो।

२. परमेश्वरको वचन र अध्ययनद्वारा।
परमेश्वर वचनबाट हाम्रो आत्मामा बोल्नुहुन्छ र उज्यालो दिनुहुन्छ।
३. परमेश्वरका आत्मिकीजनद्धारा पनि आउँछ।
४. परिस्थितिद्धारा परमेश्वर बोल्नुहुन्छ। आवश्यकता वा खाँचोद्धारा परमेश्वर बोल्नुहुन्छ।

येशूको पाईलामा पछ्याउनुपर्छ।
● ज्योतीमा हिँड्नु जरुरी छ।
●चिन्ता र गह्रौं बोझले लादिएका ख्रीष्टकहाँ आउनुपर्छ।

परमेश्‍वरले हामीलाई बोलाउनु भएको छ।
उहाँले हामीलाई रोज्नु भएको छ।
पहिलाको जीवन त्यागेर नयाँ जीवन येशूमा हिँड्नुपर्छ।
हामी राजाहरूको राजाको सन्तान हौं।

तर परमप्रभुको आशा गर्नेहरूको बल
फेरि नयाँ हुनेछ ।
तिनीहरू गरुडझैं माथि–माथि उड्‍‌नेछन् ।
तिनीहरू हिँड्‍‌नेछन् तापनि मूर्च्छा पर्नेछैनन्
(यशैया ४०:३१)

Henk & Franny Blom
हेन्क र फ्रेनी ब्लोम
Now living in Cypress
सीप्रसमा बस्नुहुन्छ
UMN (United Missions of Nepal)
Thansen, Palpa

३१ तारीख - बप्तिस्मा

Narrow-minded person
साँघुरो विचार भएको मान्छे
