---[Verse 1:]---
म हुँ ख्रीष्ट राजाको उनको सन्तान प्यारो
बस्छु उनको सुन्दर दरबारमा
कस्तो प्रतिज्ञा यो स्वर्गीय आनन्दको
उनका सन्तानलाई महिमामा ।

ma huň khrisT raajaa-ko unko santaan pyaaro
baschu unko sundar darbaar-maa
kasto pratigyaa yo sworgiye aananda-ko
unkaa santaan-laai mahimaa-maa.

---[Chorus:]---
म हुँ ख्रीष्ट राजाको उनको सन्तान प्यारो,
त्याग्ने छैनन् आफ्नालाई कहिल्यै, कहिल्यै
बोलाउनेछन् एक दिन दरबारमा उनको,
बस्नेछु उनको सामु सधैं ।

ma huň khrisT raajaa-ko unko santaan pyaaro,
tyaagne chainan aafnaa-laai kahilyei, kahilyei
bolaaune-chan ek dina darabaar-maa unko,
basne-chu unko saamu sadhaiň.

---[Verse 2:]---
म हुँ ख्रीष्ट राजाको, जान्दछु प्रेम उनको,
उनको दया प्रशस्त गरी
निरन्तर छ मलाई हिँड्दा बाटो उनको
मेरो शरणस्थान निश्‍चल उनी ।

ma huň khrisT raajaa-ko, jaan-dachu prem unko,
unko dayaa prashasta gari
nirantar cha malaai hiňR-daa baaTo unko
mero sharaN-sthaan nishcal uni.

---[Verse 3:]---
म हुँ ख्रीष्ट राजाको, वाचा निश्‍चित उनको
जीवनको नदीको किनारमा
सबै भेला हुन्छौं हेर्न मुहार
ख्रीष्टको वर्तमान संसारको अन्तमा ।

ma huň khrisT raajaa-ko, baacaa nishcit unko
jivan-ko nadi-ko kinaar-maa
sabai bhelaa hunchauň herna muhaar
khrisT-ko barta-maan sansaar-ko anta-maa .

