१. ईश्‍वर महाराजालाई गर प्रणाम, अँ मान उनका गुण सामर्थ र प्रेम,
जो हाम्रा छन्‌ ढाल र रक्षक सधैं, जो बस्छन्‌ प्रतापमा पहिरन स्तुतकालाई।
२. प्रताप अनि तेज त गर प्रकाश, हो वस्त्र उज्यालो, डेरा आकाश,
हुन्‌ रथ उनका गर्जनका बादल हजार, बतासका पखेटामा हुन्छन्‌ सवार।
३. भूलोक अनि त्यसका उदेकका धन बसाल्‍‌नुभो तपाईंले, सर्वशक्तिमान्‌
स्थिर आज्ञाले गर्नुभो दरिलो त्यसलाई घेर्नुभो समुद्रले खास्टाले झैँ।
४. तपाईंको निधोले राखी विश्‍वास सब खाँचोअनुसारको भेट्‌छ निकास,
तपाईंको अनुग्रह अपार छ, सब रीत हे कर्ता, हे रक्षक, हे त्राता, हे मीत।